Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл бүгін менің үлкен қызым.
Мен 15 жасқа толдым
Бұл бала ертең кішісі болады.
Мен небәрі 9 жастамын
Әрқашан апаңызды оятпауға тырысыңыз
Оятқыш шырылдағанда ғана оянамын...
Бүгін таңертең мен газет жеткізуге шығамын.
Мен келе жатырмын
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Қайырлы таң ертең♡
Мен бүгінгі отшашуды асыға күтемін!
Мен бұл балаларды аспанда алыстан бақылап отырмын.
Саған қалдырған жалғыз нәрсем
Кішкентай ғана уәде
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жыл, едені жоқ 1К тозығы жеткен пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Біз жалғыз емеспіз, жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен естеліктерге орала алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең тыныс алу
А, әпке қайтып келеді.
Мен таңғы ас дайындауды бастауым керек!
Бұл аяқталды
Ойлап қарасақ, отшашу фестивалі өткен жылға дейін болған
Сіз мені әрқашан ертеңге дейін күтуге мәжбүр еттіңіз.
Бірақ биыл...
Жарайды!
Иә?
Дұрыс, кешегі сауданың өзгерісі.
Өтінемін!
Мен бүгінге ақша жинадым.
Мен әпкеммен отшашу алаңында көп көңілді.
Кәмпит алма және
Такояки және
Ал соус сенбей!
Мен келдім!
Әпке, үйге қош келдіңіз~
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Таңғы ас дайын.
Итадакимасу
(бұл дәмді)
Бүгін отшашу фестивалі бар.
Иә, бұл отшашу.
Эй, сен тазалауды аяқтаған соң, мен аздап шыға аламын ба?
Жарайды, сенбі ғой.
Бірақ біз қайда барамыз?
Кейінірек түсінесіз.
Кеттік
Көрші, сіздің пошта жәшігіңіз толы.
Толық~
Ертең өзіңді ойла.
Мен білемін.
Әй, қайда бара жатырсың?
Кейінірек түсінесіз.
Ах! Қайырлы таң үй иесі
Мен де...
Иә!
Go！
О? Бұл Асу Чан емес пе?
Иә? Яоичидің күйеуі
Бүгін дүңгіршекте көкөністер сатасыз ба?
Хахахаха мен азық-түлік дүңгіршегінде ештеңе сата алмаймын.
А, бұл!
Иә, мен қалтадан ақша табу үшін алма кәмпит сататын дүкенде жұмыс істеймін.
Сіз алма кәмпит дүкенісіз бе?
Кейін әпкеммен дүкен аралауға барамын!
Жақсы! Содан кейін мен ерекше үлкен жасаймын!
Ах, рахмет
Якисоба мейрамханасында, нысана ату цехында және мақта кәмпит дүкенінде...
Дайын!
Апай
Мен келдім!
Иә?
Үлкен әпке?
О, ақша...
Ертең мен үйдемін
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Не болды? Тіпті жарықты да қоспаңыз
Иә, бұл ертеңгі сыйлық.
Юката…
Иә!
Бұл не болды?
Мен оны Hashimoto киім дүкенінен сатып алдым.
Менде анамның естелігі ретінде юката бар.
Себебі ертең жоқ еді
Мен оны сізге сыйлық ретінде беруді біраз уақыттан бері ойлап жүрмін.
Мүмкін емес...
Сіз мұны шошқаңыздың жинаған ақшасына сатып алдыңыз ба?
Дұрыс.
Оны жылдам қосып көріңіз
Қажет емес!
Неліктен?
Мен оны ертеңге сатып алдым.
Неліктен... жинаған ақшаңызды рұқсатсыз пайдаландыңыз?
Неліктен?
Мен сені ертең бақытты болар деп ойладым...
Эй, ақшаны қайтадан үнемдеуге болады.
Сонымен,
Мен оны рұқсатсыз пайдаланғаным үшін кінәлі болдым.
Өйткені бұл үлкен мәселе
Юката киіп, отшашуға барайық, жарай ма?
Мен бармаймын
Отшашу...
Мен бармаймын! !
Апаның ақымақ! !
Мен оны асыға күттім.
Мен оны отшашу фестивалінде бірге пайдаланамыз деп ойладым.
Такояки дүкені Тұздық сенбей дүкені
Барлығы оны асыға күтті!
Үлкен кәмпит алма Мен оны сенімен бірге жеймін деп ойладым!
Ертең...
Юкатаны қайтаруым керек пе?
Жаңбыр…
Мен сені ертең алып кетуім керек!
Сол кезде...
Ол кезде де солай болды.
Әрең қауіпсіз
Ертең~ Ертең?
Ол әлі оралған жоқ.
Амансың ба? Сіз әлі мектептесіз бе?
Егер сіз сыртта болсаңыз, жаңбырдан баспана алуыңыз керек.
Мен Каминариді жек көремін~
Мүмкін... ертең де шығар?
Ертең күтіңіз.
Менің әпкем қазір кетеді.
Мен құладым. Мен қатты жақындап қалдым.
Енді ойлап қарасам, біреу қолшатырды найзағай соғуы мүмкін деп айтқан шығар...
Әй, әпке! ?
Үлкен әпке~ Мына жақта, ана жақта~
Ойланып көрейікші
Ол кезде мен күн күркіреуінен қорықпайтынмын.
Бұл аянышты
Ол кезде мен күн күркіреуінен қорқатынмын.
Ертең сені алып кетейін деп жолдан бас тартқалы тұрмын.
Бүгін де...
Ертең мұндай апа керек емес шығар...
О, Асу-чан
Не болды?
Ааа, мен қатты суланып қалдым
Суық тиіп қалсам не істеуім керек?
Бұл юката апай...
О, бұл юката ма?
Сізге ұнайды, солай ма?
Иә?
Бұл сіздің әпкеңіз киген юкатамен бірдей.
Дәл солай ма?
Кио Чан, маған бұл үлгі сізге ұнайтынын айтыңыз.
Мен оны іздеу үшін қоймама бардым.
Мен сені күні бойы іздедім бе деп ойлаймын.
Не? Күні бойы?
Жыл сайын мен Асу-чанға юката кие алмаймын.
Сізге жаман ой келген сияқты.
Ха! ? мен үшін...
Олар сәйкес юкаталарды табу үшін көп жұмыс істеді.
Мен үшін…
Мен сәйкес юката киіп, отшашуды көруді асыға күттім.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Бұл душ, ол жақында тоқтайды.
Жаңбыр…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Қолшатырыңызды ұмытқанда
Мен сіздің нақты денеңізді айтып тұрмын.
А-а, мен қиналдым. Мен үйге кеш қайтып келемін.
Әй, әпке! ?
Үлкен әпке~ Мына жақта, ана жақта~
Мені алып кетуге әпкем келді.
Бірақ жаңбыр басылған сияқты.
Әпке, қолшатырыңызды әкелген жоқсыз.
Әпке, мен күн күркіреуін жек көремін, бірақ мұны істеуге өзімді мәжбүрлеуім керек...
Қолшатырды қолданайық.
Иә? Бұл ұят па?
Бірақ мен...
Апаның ақымақ! !
Мен... мен әпкемді әбігерге саламын...
Иә, Кио Чан үнемі Асучанды ойлайды.
Мен сені ақымақ дедім...
Иә?
Сонда да мен әпкемді ақымақ дедім...
Мен...
Жарайды, Асу-чан.
Мен не болғанын білмеймін.
Осы юкатаны маған тауып беру үшін әпкем көп еңбек етті.
Неге оны жай ғана киіп, маған көрсетпейсің?
Әй, әпке...
Үлкен әпке!
Жоқ...
Ханаби…
Ертең
(Кири)
Тамая~ Кагия~
Жыл сайын Асумен бірге көретінмін...
Жалғыз қалудың мәні жоқ...
Әйтеуір, ертең келеді деп ойладым...
Сәлем, Кио Чан!
Сіз бірден келдіңіз.
Жақында өте үлкен кәмпит алмалары дайын болады
Яоичи ағай
Асу-чан, мен оны қатты күттім.
Сіз әпкеңізбен келе жатырсыз.
Не, ертең?
О
Мен тамақ сататын дүңгіршектердің орнын тексеріп жатыр едім, өйткені мен әпкемді көрсетпек болдым.
Иә?
Ертең! ?
Бұл жазба…
Ертең маған жол көрсету үшін...
Мен үшін…
Неліктен жинақ ақшаңызды рұқсатсыз пайдаландыңыз?
Отшашу туралы не деуге болады?
Мен бармаймын! !
Мен... Мен ақымақпын.
Сен ақымақсың!
Әй, орындалды. Өте үлкен кәмпит алма.
Иә? Кио Чан?
Сен ертең кешке менімен барда болғың келді.
Бірақ мен Асудың сезімін түсіне алмадым.
Ертеңгі сезім...
Ертең туралы... Мен анама уәде бердім
Анаммен...
Кешіріңіз
Өтінемін
Мен тез қарындасыма баруым керек.
Отшашу аяқталды
Қайда?
Үлкен әпке~
Ертең
Ертең... ертең келеді
Ах~су~
Үлкен әпке?
Ертең
Үлкен әпке!
Үлкен әпке...
Әпке, мен...
Мен… Мен…
Рахмет, сен юката киіп келдің.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ой, отшашу!
Ертең біз биыл да бірге отшашуды тамашалай алдық.
Иә
Түсіндім, биыл да...
Хмм...
Кішкене демалып ал...
Ертең бәрі жақсы, үйге қайт!
Әпке, менің де жұмыс істегім келеді.
Ертең ақша туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен көбірек тырысамын, апа.
Ал Кира
Мен көбірек жұмыс аламын
Жоқ.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Мария
Әкең сияқты жоғалып кетпе.
Мен... Мен апамды ақымақ дедім.
Ендеше... ешқайда кетпе! !
Иә
Менің әпкем осында.
Өйткені мен ешқайда кетпеймін...
Иә
Ал Кира
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ертең
Жарайды, апам ешқайда кетпейді.
Бүгін сізге көп күш жұмсамаймын деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Менің саған қалдырғаным – бір ғана уәде.
Сіз мені өте мұқият қорғайсыз.
Күндердің күнінде, сен әлі жас болсаңда, сенің күш-қуатыңыз енді сізге жете алмайды...
Күн~
Бұл әдемі...
Иә
Менің уәдем ше?
Арамыздағы байланысты қорғай гөр...
Мен... тілеуімді жалғастырамын.
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап, қатты ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Тығыз, мықтап, ертең және болашақта да
Қатар жүрейік, бірге барайық
Бұл айда да қорқыныштың ұлы жын патшасы келеді...
Иә? Үй иесі келмейді.
Қызық, не болды...?
Кедей әпкелер әңгімесі
Үй иесі, қарбыз және қонаққа баратын күн
Қарап көріңіз
Юката күні, отшашу,
және кәмпит алмалары
Іздеу
кішкентай күшік
Отшашу
Фестиваль
Қайырлы таң, Асу!
Мен бүгінгі күнді күте алмаймын
отшашу фестивалі!
Кью
Мен бүгінгі күнді күте алмаймын
отшашу фестивалі!
Ямадалар отбасының сәл сәнді одуванчик кофесі.
Сауда-саттық, сондай керемет көрініс.
Келісімді сату
Бұл Кью, менің үлкен қызым.
Ол он бес жаста.
Мынау Асу, менің кіші қызым.
Ол небәрі тоғыз жаста.
Әпкесін оятпау үшін, оятқыш шырылдағанда, Кио әрқашан тез тұрады.
Күн сайын таңертең Кио газеттерді жеткізуге кетеді.
Мен қазір барамын.
Жарайды!
Қайырлы таң, Асу. Мен бүгінгі отшашу фестивалін күте алмаймын!
Мен әрқашан екеуін көктен бақылап жүретінмін.
Мен екеуіңе бір ғана нәрсені қалдырдым:
шағын уәде.
Анам Асу туылған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы, моншасы жоқ, тозығы жеткен бір бөлмелі пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Ах! Уни Чан жақында үйге келеді!
Мен таңғы ас дайындауға кірісуім керек.
Мен аяқтадым.
Енді ойлап қарасам, өткен жылы отшашуды асыға күткен Асу еді.
Бірақ биыл…
Жарайды!
Дұрыс! Кешегі азық-түлік дүкенінен өзгеріс.
Мен саған сенемін. Мен осы күнге дейін аз-аздап ақша жинадым.
Они-чан екеуміз тамақ сататын стендтерде қызық боламыз.
Кәмпит алмалары,
такояки,
және соусы бар күріш крекерлері.
Мен үйдемін!
Они-чан, үйге қош келдіңіз!
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Таңғы ас дайын.
Тағам үшін рахмет!
Бүгін отшашу фестивалі күні!
Иә, шынымен солай!
Әй, мен тазалауды аяқтаған соң, аздап шығуға бола ма?
Бұл жақсы. Өйткені, бүгін жексенбі.
Бірақ сен қайда бара жатырсың?
Сіз кейінірек білесіз.
Мен қазір барамын!
Көрші көрші, пошта жәшігіңіз толы!
Бұл шынымен толы!
Асу! Абайлаңыз, жарай ма?
Мен білемін!
Әй, шын, қайда бара жатырсың?
Кейінірек біле аласыз.
Аа, үй иесі мырза, қайырлы таң.
Олай болса, мен де.
Иә!
Go!
Асу-чан болмаса!
Эй, бұл Яоичидің күйеуі.
Бүгін осы стендте көкөніс сатасыз ба?
Көкөністер фестивальде жақсы сатылмайды.
Ах! Бұл…
Иә, біз бүгін кәмпит алмасы боламыз.
Шынымен бе? Кәмпит алмасы?
Әпкем екеуміз кейінірек сатып алуға келеміз!
Жарайды! Содан кейін мен сізге үлкенірек дайындаймын.
Сізге көп рахмет!
Мұнда якисоба стенді, ату ойыны стенді және мақта кәмпит стенді бар.
Орындалды!
Ma’am!
Мен үйдемін!
Иә? Onee-chan?
T-Ақша бұл…
Асу, мен үйдемін!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Не болды? Шамдар да қосылмаған.
Міне, Асу, бұл сыйлық.
Юката…
Иә!
Мұны қайдан алдың?
Мен оны Hashimoto киім дүкенінен сатып алдым.
Менде анамның юкатасы бар, бірақ сізде жоқ.
Мен сізге біраздан бері сыйлық алғым келеді.
Айтпа... Сіз ақшаны банкке пайдаландыңыз ба?
Дұрыс. Асығыңыз және қолданып көріңіз!
Мен мұны қаламаймын.
Неліктен? Мен мұны саған сатып алдым, Асу.
Неліктен ақшаны өзіңіз жұмсадыңыз?
«Неге» дегенді қалай түсінесіңдер? Сізге ұнайды деп ойладым.
Ей, біз әрқашан ақшаны қайтара аламыз.
Жарайды, бұл ақшаны сізден сұрамай жұмсағаным үшін мен кінәлімін.
Бірақ осы күн болғандықтан, жаңа юкатаңызды киіңіз, біз отшашу фестиваліне барамыз, жарай ма?
Мен бармаймын.
Отшашу фестивалі кімге ұнайды?
Мен бармаймын!
Оне-чан, ақымақ!
Мен бұл ақшаны ұзақ сақтадым,
біз оны отшашу фестивалінде бірге өткізуіміз үшін.
Такояки тұғыры. Күріш крекері де…
Мен күткеннің бәрі!
Мен бірге үлкен кәмпит алма жегенімізді қаладым!
Асу…
Мен бұл юкатаны қайтарамын.
Жаңбыр…
Мен Асуды іздеуім керек!
Соңғы рет…
Өткен жолғымен бірдей.
Әрең жетті!
Асу! Асу?
Ол әлі үйде емес...
Мен оның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын. Мүмкін ол әлі мектепте шығар.
Егер ол сыртта болса, ол жаңбырдан пана тапты деп үміттенемін.
Мен күн күркіреуін жек көремін!
Ал егер Асу да…
Күте тұр, Асу.
Сені алып кетуге апаң келе жатыр!
Найзағай — жақын жерде соқты.
Иә, менің ойымша, біреу маған найзағай қолшатырларды тартады деп айтты.
Onee-chan!
Onee-chan! Мұнда! Мен осындамын!
Ойлап қарасам, Асу күн күркіреуінен мүлде қорықпады.
Мен өте аяныштымын.
Сол кезде күннің күркіреуінен қорыққаным сонша, Асуды алуға барғанда жарты жолда тастай жаздадым.
Бүгін де…
Мүмкін Асуға мен сияқты апа керек емес шығар.
Әй, Асу-чан.
Не болды?
Сіз толығымен сіңдіңіз!
Егер сіз суық тиіп қалсаңыз ше?
Ханым, бұл юката-
О, бұл юката? Сізге ұнайды, солай ма?
Оның дизайны сіздің әпкеңіздікімен бірдей.
Дәл солай ма?
Сондықтан ол басқа ештеңені қабылдамайды.
Ол тіпті оны іздеу үшін біздің қоймаға да барды.
Ол күні бойы іздеген шығар.
Күні бойы?
Ол өзін жаман сезінген шығар, өйткені сізде ешқашан юката киюге болмайды.
Ол маған сәйкес келетін юката табу үшін осыншама қиындыққа барды ма?
Мен үшін…
Ол сәйкес юката киіп, отшашуды бірге тамашалауды асыға күтті.
Жарайды.
Жаңбыр жауып тұр, сондықтан ол жақында тоқтайды.
Жаңбыр…
Дәл бұрынғыдай.
Қолшатырымды ұмытқан күнім.
А, найзағай көбірек.
Ой, бұл ыңғайсыз.
Мен үйге кеш барамын.
Оне-чан?!
Onee-chan! Мұнда! Мен дәл осы жердемін!
Они-чан, сен мені алып кетуге келдің бе?
Бірақ жаңбыр басылған сияқты.
Сіз қолшатырыңызды да қолданбадыңыз, солай ма?
Они-чан күн күркіреуін жек көреді, бірақ ол оған батылдықпен келді.
Сіз оларды әкелгендіктен, бәрібір қолданайық.
Не? Бұл ұят!
Мұның бәрі және әлі де…
Они-чан, ақымақ!
Мен... әпкемді қиналып жүрмін.
Кью әрқашан сені іздейді, солай ма?
Мен оған оның ақымақ екенін айттым.
Оның мен үшін жасаған барлық істерінен кейін мен оны ақымақ деп атадым.
I…
Бәрі жақсы, Асу.
Мен не болғанын білмеймін,
бірақ сіздің әпкеңіз осы юкатаны іздеу үшін көп жұмыс жасады.
Неге оны киіп, оған көрсетпейсің?
O-One-chan…
Оне-чан?!
Ол мұнда жоқ.
Отшашу...
Асу!
Әдемі!
Тамая! Кагия!
Тамая мен Кагия атақты бәсекелес отшашуларды өндірушілер болды. Көрмелерде адамдар өздерінің сүйікті адамдарын іздейді - енді олардың есімдерін айқайлау - бұл жай ғана дәстүр.
Жыл сайын Асу екеуміз оларды бірге тамашалаймыз.
Мен жалғыз болсам, мағынасы жоқ.
Сонда да мен Асудың осында болатынын күттім.
Сәлем, Кью!
Сіз дәл уақытында келдіңіз.
Арнайы кәмпит алма дайын болды.
Яоичи ата!
Асу мұны асыға күтті.
Ол әпкесімен келетінін айтты.
Не? Асу айтты ма?
Иә.
Ол стендтерді көруге келді, ол сізді фестиваль кезінде алып барғысы келетінін айтты.
Не?
Ол жасады ма?!
Бұл жазба…
Асу... ол мені алып жүру үшін жоспар құрды.
Мен үшін…
Неге ақшаны өзіңіз жұмсадыңыз?
Отшашу фестивалі кімге ұнайды?
Мен бармаймын!
Мен өте ақымақпын.
Өте ақымақ!
Міне, орындалды! Сіздің ерекше кәмпит алма!
Иә? Кёу-чан?
Асу менімен бірге фестивальді тамашалағысы келді,
бірақ мен оның сезімін түсінбедім.
Оның сезімдері.
Мен анама Асуға жақсы қараймын деп уәде бердім.
Мен оған уәде бердім.
Кешіріңіз.
Маған өтуге рұқсат етіңіз.
Тез…
Отшашу біткенше мен Они-чанды тез тауып алуым керек.
Ол қайда?
Onee-chan!
Асу?
Асу…
Асу осында!
Асу!
Onee-chan?
Onee-chan!
Асу!
Onee-chan…
Оне-чан, мен…
I… I…
Рахмет. Сіз юката киіп алғансыз.
Onee-chan…
Ой, отшашу!
Асу, біз биыл да отшашуды тамашалай алдық.
Иә.
Біз оларды осы жылы тағы да көрдік.
Кішкене демалмайсың ба?
Асу! Неге мұндасың? Үйге бар!
Они-чан, мен де жұмыс істегім келеді!
Ақша туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен көбірек жұмыс істеймін.
Бәрі дұрыс.
Мен басқа жұмысқа орналасамын.
Бұл олай емес.
Onee-chan.
Мені артта қалдырмаңыз.
Әкем сияқты жоғалып кетпе.
Мен сені ақымақ деп атадым, бірақ сонда да...
Өтінемін, мені тастама!
Жарайды.
Они-чан дәл осы жерде.
Мен ешқайда бармаймын.
Бәрі жақсы.
Onee-chan!
Асу, жарайды. Әпкең ешқайда кетпейді.
Кёу, сізге көп жұмыс істемеу туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
Мен екеуіңе қалдырған жалғыз нәрсе - бұл кішкентай ғана уәде, бірақ ол сені қатты қорғайды.
Бір күні, сіз күш шақыра алмайсыз ...
Күн…
Бұл әдемі емес пе?
Иә.
Менің уәдем екеуіңіздің араларыңыздағы байланысты қорғайды.
Мен бұл уәдемді әрқашан орындаймын.
Ол осы айда қайтады!
Байлықтың қара мырзасы!
А? Үй иесі әлі келген жоқ, солай ма?
Мен не болды деп ойлаймын.
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Үй иесінің күні, қарбыз және ауруханаға бару».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Көз жасым шықса да,
мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі тек сен менің жанымдасың,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып, саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тіресіп, бірге алға басайық.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
жол
жолы
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тұтқында болу
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory